Objectif:
	Le premier objectif de cette série de teste est de verifier la validité de l'utilisation d'un signal carré.
	On a voulu tester cette forme de signal, car le front montant du signal est supposé etre facilement repairable dans le signal de l'acquisition du micro.
	Le deuxieme objectif est d'acquerir un signal avec le minimum d'echo possible. Le signal carré utilisé étant très court, le pique enregistré sur les micros ne peut (hypothetiquement) pas etre bruité par de l'echo.


Protocole:
	On a creer deux fichier .avi. Le premier a 10 piques carré de longueur sample de longueur, le deuxieme a 10 piques carré de longueur 5 sample.
	On a ensuite fait les mêmes teste que pour les scéances précédentes:

	Tous les tests ont été effectué a distance de mures pour eviter la formation 

	premier test:
		les deux micros sont cote a cote(a 6cm de décalage), a la meme distance de la source sonore.
		(photo test_1.jpg)

	deuxieme test:
		les deux micros sont en ligne droite avec le speaker. la distance entre les deux micros est de 520mm, la distance entre le micro le plus proche du speaker et le speaker est de 400mm.
		(photo test_2.jpg)

	troisieme test:
		les deux micros sont a la meme distance par rapport a la source sonore(920mm), mais il sont tous les deux séparé de 680mm.

	quatrieme test:
		un des deux micros est entouré de mousse pour faire un cone, le rendant unidirectionnel.
		le cone est dirigé vers le speaker
		les deux micros sont a une distance de 900mm.
		(photo test_4.jpg)

	cinquieme test:
		un des deux micros est entouré de mousse pour faire un cone, le rendant unidirectionnel.
		le cone est dirigé a 180degré du speaker.
		les deux micros sont a une distance de 900mm.


Resultat:
	Impulsion carré de 1 sample:
		premier test:
			il n'y a un décalage que d'un sample entre les deux.

		deuxieme test:
			le decalage de phase est de 11 sample, soit 220microSeconde.

		troisieme test:
			malgré le faite que les deux micros soient a la meme distance avec la source sonore, il y a un décalage de phase de 2 sample. de plus, les deux signaux ne se resemblent pas du tout!

		quatrieme test :
			les deux signaux ne se ressemblent pas
			il y a decalage de 1 sample.

		cinquieme test :
			le signal entouré du cone est beaucoup plus faible.
			il y a un décalage de 5 sample entre les deux signaux.

	Impulsion carré de 5 sample:
		premier test:
			il n'y a un décalage de phase que d'un seul sample. (20 microSeconde)

		deuxieme test:
			le décalage de phase est de 11 sample (220 microSecondes)
			ce décalage de phase est coherent avec la distance entre les deux micros

		troisieme test:
			le décalage de phase est de 2samples.
			de plus les deux signaux ne se resemblent pas 

		quatrieme test :
			il n' a pas de decalage de phase... je ne sais pas pourquoi!

		cinquieme test :
	        le décalage de phase est de 2 sample. j'aurais pensé que ca soit plus.
	        le signale est beaucoup plus faible pour le micro qui est entouré du cone. 


Conclusion:
	Malgré la forme du signal d'origine très reconnaisable, la signal recu, l'est beaucoup moins. Il est assez compliqué de reperé le meme extremum dans les deux signaux acquis par les micros.
	Le fait que le signal n'est pas reconnaisable, et que le tous les piques ne sont pas pareil dans l'enregistrement des deux micros, est probablement du au limitation materiel du haut parleur (la membrane vibre et ne peut pas reconstituer un signal carré)
	Malgrès les effort pour limiter l'apparition d'echo, celui-ci est inévitable.
